---
layout: post
title: "坎吧提问楼 FAQ v1908"
subtitle: "未在本贴进行的提问会受到删帖处理"
date: 2019-08-31
author: "Duck"
header-img: "img/posts/tieba-FAQ-1908-00.jpg"
tags:
    - KSP
    - 坎吧提问楼
---
## 前言
### 学会提问
问题无人问津？有时真的没人知道答案，更多时候是提供的信息不足以解答。

### 善用截图
若想被他人尊重，首先尊重他人的眼睛。一张清晰且完整的截图胜过模糊的千言万语。

### 英文不是问题
学到用时方恨少？在线翻译工具一般提供网页翻译功能，甚至某些手机应用可以拍照翻译。

### 保持礼貌
这里解答问题纯粹出于热情和自愿。一句感谢不仅礼貌，也能让解答者安心。

---
**以下内容最后更新于 2019/08/31**

## 原版游戏相关
### 游戏已不支持 32 位系统
自 2018/10/15 发布的 1.5 版本起，游戏不再提供 32 位客户端。  
32 位系统用户若使用 Steam 下载启动游戏将得到以下错误信息。  
> 更新 Kerbal Space Program 时出现错误（缺失可执行文件）：  
> <Steam 库目录>\Kerbal Space Program\KSP.app

若坚持游玩则需 [降级游戏版本](#降级游戏版本)，或换用 64 位操作系统。

### Steam 切换游戏语言为中文
游戏并未内置语言切换功能，切换语言需要重新下载部分文件。  
Steam 游戏属性 - 「语言」栏 - **选择游戏语言**

### Steam 快速找到游戏根目录
为了以后方便，建议创建指向游戏根目录的快捷方式。  
Steam 游戏属性 - 「本地文件」栏 - **浏览本地文件**

### 游戏无法启动
#### 无 MOD，黑屏/卡死
相对罕见，一般难以定位问题，以下为可能的解决方案。
- 更新显卡驱动至最新版
- Steam 游戏属性 - 「本地文件」栏 - **验证游戏文件的完整性**
- 卸载重装游戏
#### 无 MOD，报错退出
一般为内存不足导致，对症下药即可。
- 使用游戏根目录下的 **Launcher.exe** 降低 **Texture Quality** 设置
- 若电脑具备较大显存的独立显卡，可使用 DX11/DX12/OpenGL 启动游戏，参考 [《DX11: KSP 内存拯救者》][]
- 加大电脑内存
#### 有 MOD，黑屏/卡死
一般为 MOD 不兼容或安装错误，尤其常见于依赖项众多的 MOD，例如 RSS 和 各种美化 MOD。  
检查安装的 MOD 的版本是否正确，必要时通过排除法定位问题。
#### 有 MOD，报错退出
有可能为 MOD 不兼容或安装错误，也有可能为内存不足。

### DX11/DX12 下编辑器中部件贴图缺失
#### 方法一
停止使用 DX11/12 启动游戏，注意内存占用将增加到原始水平。
#### 方法二
换用 `-force-glcore`，游戏性能可能会下降。  
#### 方法三
下载安装 [Textures Unlimited][]，注意其依赖 [Module Manager][] 以生效。  
这可以解决几乎所有问题，除了 Breaking Ground DLC 的仓库系统。

### 降级游戏版本
参考 [《坎巴拉版本回滚计划》][] 一文。  
DLC 对游戏版本要求：
- Making History 需要 **1.4.1** 或更高
- Breaking Ground 需要 **1.7.1** 或更高

提供 32 位客户端的最后版本为 **1.4.5**。  
提供中文语言的最早版本为 **1.3**。  

### 游戏教程易错点


### 查看或修改游戏键位


### 设置使用手柄或摇杆


### 原版星系 Δv 图表


### 查看星球详细信息


### 合并载具的操作方式


### 游戏不支持多点连接


### 货舱内连接部件的技巧


### 切换发射场


### 编辑器中复制部件
按住「**Alt**」单击部件即可。

### 编辑器中启用各种高级选项
例如：自动加固、刚性连接、传输优先级、同个航天器互动
#### 方法一
主菜单 - 设置 - 通用 - 打开「**高级调节**」
#### 方法二
游戏内 - ESC - 设置 - 打开「**高级设置**」

### 「传输优先级」数字的含义
数字越大，则该部件的资源（如燃料）越优先消耗。

### 「同个航天器互动」的含义
见此 [视频](https://www.bilibili.com/video/av57905707)。
